Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Name of a combat encounter.
source: Small Goblins
zh_tw: 小哥布林群

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Greenskins
zh_tw: 常見的綠皮群

# Name of a combat encounter.
source: Big Plants
zh_tw: 大型植物

# Name of a combat encounter.
source: Big Vine
zh_tw: 大藤蔓

# Name of a combat encounter.
source: Complex Flowers
zh_tw: 複雜的花朵

# Name of a combat encounter.
source: Give it Time
zh_tw: 給予時間

# Name of a combat encounter.
source: Lovely Plants
zh_tw: 可爱的植物群

# Name of a combat encounter.
source: Simple Flowers
zh_tw: 小花小草

# Name of a combat encounter.
source: Slightly Alluring
zh_tw: 有點迷人

# Name of a combat encounter.
source: Small Pasture
zh_tw: 小片草地

# Name of a combat encounter.
source: Some Plants
zh_tw: 一些植物

# Name of a combat encounter.
source: Forest Fire
zh_tw: 森林火災

# Name of a combat encounter.
source: Forest Fog
zh_tw: 森林迷霧

# Name of a combat encounter.
source: Healthy Plants
zh_tw: 健康的植物

# Name of a combat encounter.
source: Large Flowerbed
zh_tw: 巨大花壇

# Name of a combat encounter.
source: Overgrown
zh_tw: 過度生長

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Year
zh_tw: 授粉年

# Name of a combat encounter.
source: Smell the Flowers
zh_tw: 聞聞花香

# Name of a combat encounter.
source: Strong Pheromones
zh_tw: 強烈費洛蒙

# Name of a combat encounter.
source: Very Corrosive Materials
zh_tw: 易腐蝕材質

# Name of a combat encounter.
source: Corrosive Materials
zh_tw: 腐蝕性材質

# Name of a combat encounter.
source: Explorers
zh_tw: 探索者

# Name of a combat encounter.
source: Farming
zh_tw: 耕作

# Name of a combat encounter.
source: Floral Guardians
zh_tw: 花之守護者

# Name of a combat encounter.
source: Flower Army
zh_tw: 花叢軍隊

# Name of a combat encounter.
source: Big Vines
zh_tw: 大藤蔓

# Name of a combat encounter.
source: Green Crusade
zh_tw: 綠色十字軍

# Name of a combat encounter.
source: Kennel
zh_tw: 犬舍

# Name of a combat encounter.
source: Pasture
zh_tw: 草地

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Season
zh_tw: 授粉季節

# Name of a combat encounter.
source: Rats in the Garden
zh_tw: 花園裡的老鼠

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Plants
zh_tw: 常見的植物

# Name of a combat encounter.
source: Very Alluring
zh_tw: 極度誘人

# Name of a combat encounter.
source: Well Lubricated Plants
zh_tw: 黏滑的植物

# Name of a combat encounter.
source: Well Plant Assault
zh_tw: 植物強襲

# Name of a combat encounter.
source: Allure
zh_tw: 誘惑

# Name of a combat encounter.
source: Floral Crusade
zh_tw: 花之十字軍

# Name of a combat encounter.
source: Flower Power
zh_tw: 花的力量

# Name of a combat encounter.
source: Flowerbed
zh_tw: 花壇

# Name of a combat encounter.
source: Gardening
zh_tw: 園藝

# Name of a combat encounter.
source: Hug Me
zh_tw: 擁抱我

# Name of a combat encounter.
source: Incubators
zh_tw: 孵化器

# Name of a combat encounter.
source: Like Weeds
zh_tw: 雜草

# Name of a combat encounter.
source: Lost Technology
zh_tw: 失落科技

# Name of a combat encounter.
source: Lubricated Plants
zh_tw: 被潤滑的植物

# Name of a combat encounter.
source: Pheromones
zh_tw: 費洛蒙

# Name of a combat encounter.
source: Plant Assault
zh_tw: 植物突擊

# Name of a combat encounter.
source: Pollination Session
zh_tw: 授粉時間

# Name of a combat encounter.
source: Shepherd
zh_tw: 牧牛人

# Name of a combat encounter.
source: The Tangle
zh_tw: 糾纏者

# Name of a combat encounter.
source: Weeds
zh_tw: 雜草

# Name of a combat encounter.
source: Simple Rats
zh_tw: 一小群老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Shuffle+
zh_tw: 鼠人混合小隊+

# Name of a combat encounter.
source: Humanity
zh_tw: 人類

# Name of a combat encounter.
source: Lead From the Back
zh_tw: 後方指揮

# Name of a combat encounter.
source: Legio Lanciarii
zh_tw: 長槍軍團

# Name of a combat encounter.
source: Love Me Do
zh_tw: 愛我吧

# Name of a combat encounter.
source: Mages
zh_tw: 施法者小隊

# Name of a combat encounter.
source: Medium Rats
zh_tw: 一群老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Officer Corps
zh_tw: 軍官團體

# Name of a combat encounter.
source: Vermin
zh_tw: 害蟲

# Name of a combat encounter.
source: Ratatatatat
zh_tw: 拉塔塔塔塔塔

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Elite Guard
zh_tw: 精英鼠人衛兵

# Name of a combat encounter.
source: Parasites
zh_tw: 寄生蟲

# Name of a combat encounter.
source: Rat's Best Friend
zh_tw: 老鼠們最好的朋友

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Shuffle
zh_tw: 鼠人混合小隊

# Name of a combat encounter.
source: Some Rats
zh_tw: 幾隻老鼠

# Name of a combat encounter.
source: Taste of Danger
zh_tw: 危險的滋味

# Name of a combat encounter.
source: Tutorial Rats
zh_tw: 教程鼠人

# Name of a combat encounter.
source: Tutorial Trio
zh_tw: 教程三鼠組

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Rats
zh_tw: 常見的老鼠

# Name of a combat encounter.
source: The Vermin Tide
zh_tw: 害蟲浪潮

# Name of a combat encounter.
source: Ratkin Attack Force
zh_tw: 鼠人攻擊部隊

# Name of a combat encounter.
source: More Slimes
zh_tw: 更多史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Slime Fighters
zh_tw: 史萊姆鬥士

# Name of a combat encounter.
source: Burning Liquid
zh_tw: 燃燒的液體

# Name of a combat encounter.
source: Big Slime
zh_tw: 大型史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Black Latex
zh_tw: 黑色乳膠

# Name of a combat encounter.
source: Lovely Slimes
zh_tw: 迷人的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Spreading the Love
zh_tw: 散播愛

# Name of a combat encounter.
source: Milk Connection
zh_tw: 乳汁聯繫

# Name of a combat encounter.
source: Milky Liquid
zh_tw: 乳白液體

# Name of a combat encounter.
source: Gobboslimes
zh_tw: 哥布史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Breeding Slimes
zh_tw: 繁殖中的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Slimes
zh_tw: 史萊姆群

# Name of a combat encounter.
source: Cocoon Trouble
zh_tw: 繭縛困境

# Name of a combat encounter.
source: Furnace
zh_tw: 熔爐

# Name of a combat encounter.
source: Combined Arms
zh_tw: 複合武裝小隊

# Name of a combat encounter.
source: Love Field
zh_tw: 爱情之地

# Name of a combat encounter.
source: Slime Fire Support
zh_tw: 史萊姆火力支援

# Name of a combat encounter.
source: Slime Wave tactics
zh_tw: 史萊姆人海戰術

# Name of a combat encounter.
source: Huge Slime and Friends
zh_tw: 巨大史萊姆與朋友們

# Name of a combat encounter.
source: Slime Lancers
zh_tw: 史萊姆長槍兵

# Name of a combat encounter.
source: Many Big Slimes
zh_tw: 更多的大型史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking LLC
zh_tw: 史萊姆擠奶有限責任公司

# Name of a combat encounter.
source: Extremely Slippery
zh_tw: 極度滑溜

# Name of a combat encounter.
source: Black Slime Site
zh_tw: 黑色史萊姆地帶

# Name of a combat encounter.
source: Fire Hazard
zh_tw: 火災危險

# Name of a combat encounter.
source: Growth
zh_tw: 生長

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking Organization
zh_tw: 史萊姆擠奶場

# Name of a combat encounter.
source: Natural Fluids
zh_tw: 天然流體

# Name of a combat encounter.
source: Big Slime Army
zh_tw: 大型史萊姆軍團

# Name of a combat encounter.
source: Slime Overdose
zh_tw: 史萊姆攝取過度

# Name of a combat encounter.
source: Slimeskins
zh_tw: 史萊姆皮膚

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Legion
zh_tw: 黏稠軍團

# Name of a combat encounter.
source: Slippery Slimes
zh_tw: 滑溜溜的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Small Furnace
zh_tw: 小型熔爐

# Name of a combat encounter.
source: Biggest Slime
zh_tw: 最巨大的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Supported Slime
zh_tw: 支援的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Fireslimes
zh_tw: 烈焰史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Black Slimes
zh_tw: 黑色史萊姆群

# Name of a combat encounter.
source: Slime Milking Community
zh_tw: 史萊姆榨乳團隊

# Name of a combat encounter.
source: Paraslime
zh_tw: 寄生史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Rat Slimes
zh_tw: 史萊姆與鼠群

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Platoon
zh_tw: 黏稠小組

# Name of a combat encounter.
source: Herbal Slimes
zh_tw: 草藥史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Assorted Set of Slimes
zh_tw: 各種類型的史萊姆

# Name of a combat encounter.
source: Slimy Oil
zh_tw: 黏呼呼的油

# Name of a combat encounter.
source: Tiny Furnace
zh_tw: 迷你熔爐

# Name of a combat encounter.
source: Viscous
zh_tw: 黏呼呼

# Name of a combat encounter.
source: Arachnic Crusade
zh_tw: 阿拉克妮十字軍

# Name of a combat encounter.
source: Arachnophobia
zh_tw: 恐蜘蛛症

# Name of a combat encounter.
source: Aratnophobia
zh_tw: 蜘蛛恐懼

# Name of a combat encounter.
source: Batcave
zh_tw: 蝙蝠洞

# Name of a combat encounter.
source: Bats
zh_tw: 蝙蝠群

# Name of a combat encounter.
source: Brats
zh_tw: 調皮鬼

# Name of a combat encounter.
source: Breeders
zh_tw: 繁殖者

# Name of a combat encounter.
source: Brooding
zh_tw: 孵化所

# Name of a combat encounter.
source: Spider Nest
zh_tw: 蜘蛛巢

# Name of a combat encounter.
source: Spiders
zh_tw: 蜘蛛群

# Name of a combat encounter.
source: Suggestion
zh_tw: 一點建議

# Name of a combat encounter.
source: The Usual Spiders
zh_tw: 一些常見的蜘蛛

# Name of a tutorial group.
source: Buildings
zh_tw: 建築物

# Name of a tutorial.
source: Introduction
zh_tw: 介紹

# Explanation of a tutorial.
source: On your adventurers’ return from their first mission, the screen changes to a map showing their home. You will begin with three buildings: the farmstead, the barracks and the Guild Hall. If you click on a building in home view, a new screen will open, showing the building options. At top left of this screen, next to the name of the building, is an icon - click on this and options for expanding the building will appear. Opening up these slots requires gold, mana or favour, or combinations of the three. The Guild Hall works in a similar way, but with an additional option which allows six more building unlocks once you have enough resources available. You can close a building’s screen and get back to the Home Screen by clicking the X at top right. Don’t miss the stagecoach, which is in the field behind the Guild Hall - The stagecoach works like any other building if you click the top left icon in its screen. Go here first to find two new recruits and get adventuring!
zh_tw: 在您的冒險者們從第一次任務歸來時，螢幕會切換到顯示他們家園的地圖。您將從三座建築物開始：農舍、營房和公會大廳。 如果您在公會地圖中點擊一座建築物，將打開一個新畫面，顯示該建築物的選項。在此畫面的左上方，在建築物名稱旁邊有一個圖標 - 點擊這個圖標，將出現升級該建築物的選項。升級這些功能需要金幣、法力或友好值，或三者皆需。 公會大廳以類似方式運作，但另外提供了一個選項，即使你有足夠資源可用時可以解鎖六座更多建築物。 您可以通過點擊右上角的 X 來關閉建築物畫面並返回主屏幕。 不要錯過馬車驛站，在公會大廳後方的田野中 - 如果您在其畫面中點擊左上角圖示, 驛站就像其他任何建築物一样工作. 請先前往這裡找到兩名新招募成員並展開冒險！

# Name of a tutorial.
source: The Guild Hall
zh_tw: 公會大廳

# Explanation of a tutorial.
source: While this building is all about unlocking additional buildings and missions (click the icon at top left, next to the words ‘Guild Hall’) investment also allow you to increase the mission count. The right hand pane provides a scrollable overview of morale, missions count, roster size, staring level, training and job opportunities.
zh_tw: 這座建築主要是用來解鎖其他建築和任務（點擊，旁邊有“公會大廳”一詞），投資也可以增加任務數量。 右側窗格提供了士氣、任務數量、名單大小、起始等級、培訓和工作機會的可滾動概覽。

# Name of a tutorial.
source: The Barracks
zh_tw: 營房

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded (click on the icon at top left next to the word ‘barracks’) the barracks can increase your roster size to 44 or more. Additional upgrades increase starting morale of adventurers - and you can add maid slots up to a maximum of three. The maids clean the barracks - or so they say, know one knows what really goes on in there, but there are all kinds of muffled noises, so join the dots. Putting the most highly upgraded maids you have into these slots is worth it because each one makes an additional contribution to maximum morale.
zh_tw: 完全升級（點擊左上角圖示旁邊的單詞“營房”）可以將您的隊伍規模增加到44人或更多。額外的升級會提高冒險者的起始士氣 - 這很重要，在地牢中，士氣最高的角色會優先行動，這是非常重要的一點 - 您可以將女僕欄位增加至最多三個。 女僕負責清潔軍營 - 至少她們是這麼說的，但沒有人知道裡面實際發生了什麼事情，但經常會聽見奇怪的聲音，自己猜猜看吧。 將您手頭上最高級別的女僕放入這些欄位是值得的，因為每個女僕都會額外貢獻給最大士氣。

# Name of a tutorial.
source: The Farmstead
zh_tw: 農舍

# Explanation of a tutorial.
source: The Farmstead needs to be staffed so your adventurers can have potions and provisions to help them survive combat. Expansion options (click the icon top left) include provision points and carry capacity. The more provisions a dungeon group has, the better it will manage and the more carry capacity, the more loot it can take home. A fully upgraded and staffed farmstead has three cow slots and three slave slots occupied - you fill them with adventurers. Cows provide milk and slaves provide provisions. You’ll get the best results by filling each slot with the appropriate class of adventurer, but if you have no choice, any class can go in any slot. Don’t forget that some classes have upgrades that boost their contribution - a fully upgraded cow contributes a lot more milk!
zh_tw: 農舍需要有足夠的人手，以便您的冒險者們可以獲得藥水和補給品，幫助他們在戰鬥中生存。 擴建選項（點擊左上角圖示）包括補給點數和背包容量。地牢小隊擁有的補給品越多，就更能保存自己的實力；背包容量越大，就能帶回更多戰利品。 一座完全升級並配備了工作人員的農舍有三個奶牛欄位和三個奴隸欄位 - 可以讓冒險者進去工作。乳牛提供牛奶，而奴隸提供補給點數。最好是將每個欄位都放入相應職業的冒險者，但如果沒有選擇，任何職業都可以放入任何插槽中。 別忘記一些職業具有增強其貢獻度的升級 - 比如完全升級後的奶牛可提供更多牛奶！

# Name of a tutorial.
source: The Stagecoach
zh_tw: 驛站馬車

# Explanation of a tutorial.
source: The Stagecoach is the goto to recruit new adventurers, but when fully upgraded it turbocharges recruiting. Click on the top left icon on the Stagecoach screen to see the upgrade options. Improving base stats increases the quality of new recruits. The ‘more recruits’ option does what it says on the tin and each ponygirl slot you open up and staff will increase the number of skill points each recruit has. Don’t forget that if the roster is full, you can dismiss an adventurer. The easy way to do this is to right click on her icon in the roster pane, make sure the shield icon is selected in the top pane, and do a long left click on ‘dismiss adventurer’ in the pane at bottom right, just inboard of the roster pane. Don’t do this lightly - you’ll miss her.
zh_tw: 馬車驛站是招募新冒險者的首選，但完全升級後會加速招募。 點擊馬車畫面左上角的圖示以查看升級選項。強化基本屬性將提高新招募者的質量。'更多招募者' 選項就像其名稱所說的那樣，每開啟一個母馬職位並派遣冒險者工作都會增加每位新成員的技能點數。 不要忘記，如果名單已滿，您可以解雇一位冒險者。最簡單的方法是在名單列表中右鍵點擊她的圖示，點擊左上角第一個盾牌圖示，然後在右下方窗格內長按 '解僱冒險者' 的字詞，就在冒險者技能樹的下方。不要輕率地這樣做 - 你會想念她的。

# Name of a tutorial.
source: The Tavern
zh_tw: 酒館

# Explanation of a tutorial.
source: Lust is a real problem in Ero Dungeons and the girls are fighting the whole time to keep their hands off of each other. Left click on the top left icon and options will appear for increasing tavern efficiency (aka passive lust reduction, which affects all adventurers) while opening up and filling taverneer slots will allow individual adventurers whose lust is in danger of getting out of control to reduce their level even more. Lust declines slowly over time, but not that slowly and if an adventurer ends up close to the limit in one dungeon, using her for consecutive missions risks her boiling over. You have been warned!
zh_tw: 慾望在淫慾地牢中是一個真正的問題，女孩們一直在努力避免互相觸碰。 點擊左上角的圖示，將出現增加酒館效率（即被動減少慾望，影響所有冒險者）的選項，同時開啟和填補酒保插槽將允許那些慾望有可能失控的冒險者降低他們的水平。 慾望會隨著時間緩慢下降，但並非那麼緩慢，如果一名冒險者在某個地牢接近極限，在連續任務中使用她可能使她情緒失控的。已經警告你了！

# Name of a tutorial.
source: The Training Field
zh_tw: 訓練場

# Explanation of a tutorial.
source: Options for upgrading the training field include increasing maximum level of adventurers’ base characteristics, but this upgrade can only be used by activating training slots up to the maximum of three. Drag an adventurer’s icon into one of these slots and you will be offered a choice of base stats to upgrade. This can prove crucial in tough dungeons, so make sure you max out survivability and hitting power as much as you can. A fully upgraded training field has three puppy slots. To see them, click on the ‘kennels’ tab at top right. The ideal is to fill these slots with high level puppy class adventurers, but if you don’t have enough, you can use other classes to fill empty slots. The more puppies you have, the more missions you will have to choose between.
zh_tw: 升級訓練場的選項包括訓練冒險者基本屬性的最大等級，但此升級僅可通過最多三個訓練欄位來使用。 將一位冒險者的圖示拖曳到這些欄位之一，她將有提供升級基本屬性的選擇。在艱難的地牢中，這可能至關重要，因此請盡可能地提高生存能力和攻擊力。 完全升級後的訓練場有三個母犬欄位。要查看它們，請點擊右上角的“ 犬舍” 選項。 理想情況是用高等級母犬職業冒險者填充這些空缺位置，但如果不夠數量，也可以使用其他職業填補空缺位置。您所擁有的小狗越多，每一天的任務也就越多選擇。

# Name of a tutorial.
source: The Mental Ward
zh_tw: 精神病院

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded, the mental ward has three adventurer slots and it works in a similar way to the tavern, only this building doesn’t reduce lust, it can lock or remove quirks (via the patient slot) and do the same for mantras via the hypnosis slots. Do not underestimate how much trouble the wrong quirk can cause when a character develops it!
zh_tw: 完全升級後，精神病院有三個冒險者欄位，它的運作方式與酒館類似， 只是這座建築不會降低欲望，而是可以通過病人欄位添加或移除怪癖，並通過催眠插槽施加魔咒做出相同的調整。 可別小看角色發展錯誤怪癖所帶來的大麻煩！

# Name of a tutorial.
source: The Nursery
zh_tw: 培育場

# Explanation of a tutorial.
source: Fully upgraded, this building allows you to add, grow, remove and sell parasites. Some parasites are useful, some are not, but all are saleable - the bigger they are, the more mana you get.
zh_tw: 完全升級後，這座建築物讓您可以添加、培育、移除和出售寄生蟲。 有些寄生蟲是有用的，有些則不是，但所有都可出售 - 它們長得越大，您獲得的法力就越多。

# Name of a tutorial.
source: The Hospital
zh_tw: 醫院

# Explanation of a tutorial.
source: This building has a single adventurer slot, but when fully upgraded, you can change the colour of her hair and eyes, alter her height and - not that we imagine anyone will think of doing this - her cup size.
zh_tw: 這座建築物有一個冒險者插槽，但當完全升級時，您可以更改她的頭髮和眼睛的顏色， 或是調整她的身高 - 雖然我們不認為有人會考慮這樣做 - 以及她的胸部大小。

# Name of a tutorial group.
source: Adventurers
zh_tw: 冒險者們

# Name of a tutorial.
source: Changing the Party Order
zh_tw: 改變隊員位置

# Explanation of a tutorial.
source: Did you know you can change the party order by clicking the arrows next to the adventurer portraits? You can also see detailed information about your adventurers by right-clicking their portraits. Or clicking the details button at the bottom of the screen. Remember that you can review all these tutorial hints within the settings.
zh_tw: 你知道你可以通過點擊冒險者肖像旁邊的箭頭來更改隊伍順序嗎？ 右鍵點擊冒險者肖像，您還可以查看詳細信息。或者在屏幕底部點擊詳細按鈕。 請記住，您可以在設置中回顧所有這些教程提示。

# Name of a tutorial.
source: Class Change Information
zh_tw: 職業變更面板

# Explanation of a tutorial.
source: In this panel you can see the current class of the adventurer and all other possible classes. You can change classes for a fee. You will keep your level in the current class in case you want to switch back, but lose any experience, and all development goals will be rerolled. When you reach the highest level of a class, you receive a permanent bonus that stays with you even when you switch classes. So let your adventurers master all classes for ultimate min-maxing. Beware that changing classes will unequip any class specific gear, so be sure to gear up your adventurer again in the equipment panel, lest she goes dungeon crawling without a weapon. Of course, if you are forced into a class due to cursed equipment or an equipment set bonus, you can't just switch out of it.
zh_tw: 在這個面板中，您可以看到冒險者的當前職業和所有其他可供切換的職業。您可以支付費用來改變職業。 如果您想切換回原來的職業，則會保留當前職業的等級，但會失去所有職業經驗值，並重置職業發展目標。 當您達到一個職業的最高等級時，將獲得一個永久性的加成，在切換職業時仍然有效。因此讓您的冒險者掌握所有職業來實現效益最大化。 請注意，更改職業將卸下任何特定於該職業的裝備，所以請確保在裝備面板中再次為您的冒險者穿戴裝備，否則她將無法攜帶武器進行地牢探險。 當然，如果由於詛咒設備或套裝加成而被迫使用某個職業時，你就無法切換職業。

# Name of a tutorial group.
source: Combat
zh_tw: 戰鬥

# Name of a tutorial.
source: Combat
zh_tw: 戰鬥

# Explanation of a tutorial.
source: This game uses positional turn-based combat. Moves are limited in the positions they can be used from and the positions they can hit. Creating a well balanced party that can hit any position is going to be vital for success. The turn order is based on the SPD stat of the combatants. In case of a draw, the order is random. An exception are enemies with multiple turns, they won't get all their turns at once. Remember that you can view detailed stats about the enemies and their moves by right-clicking their portraits or their sprites.
zh_tw: 這個遊戲使用位置制的回合制戰鬥。技能可以使用的位置和可以攻擊到的位置至關重要。建立一支能夠攻擊任何位置的平衡隊伍對於成功至關重要。 回合順序基於戰鬥者的速度屬性。如果出現數值相同的情況，則順序是隨機挑選的。唯一例外是具有多次行動機會的敵人，他們不會一次開始所有行動。 記住，您可以通過右鍵點擊敵人的肖像或身體來查看有關敵人和他們的動作的詳細統計資料。

# Name of a tutorial.
source: Crests
zh_tw: 淫紋

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer has been burdened with a crest. Crests are magical sigils that manifest over the belly of adventurers. Each crest gives advantages and disadvantages to the wearer. It will grow and shrink over time depending on the personality of the wearer. Some enemies will apply crests to your adventurers if their lust exceeds 60. Clerics can start with a crest of purity, which confers advantages at lower lust, but has significant disadvantages at higher lust levels.
zh_tw: 哎呀，看來你的冒險者已經有一個淫紋了。淫紋是在冒險者腹部上顯現的魔法花紋。每個紋章都給予佩戴者好處和壞處。 它會根據佩戴者的個性不斷強化或削弱。如果冒險者的欲望超過60，敵人會給你的冒險者施加淫紋。 牧師可以從一個純潔之印開始，這在欲望較低時提供優勢，但在欲望較高時有明顯的劣勢。

# Name of a tutorial.
source: Cursed Equipment
zh_tw: 詛咒裝備

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like that piece of equipment was cursed. These lands are filled with cursed equipment. Those items pretend to be other equipment to get you to wear them, but once worn, they cannot be removed. Additionally, they tend to have some negative effects as well. The only way to know that an item is cursed is by trying it on. Don't forget, luck is a skill too! Fortunately, you can uncurse these items. The steps you have to take to uncurse them are shown on the item itself.
zh_tw: 哎呀，看來那件裝備被詛咒了。這片土地上充滿了被詛咒的裝備。 這些物品假裝成其他裝備引誘你穿戴它們，但一旦穿上後就無法隨意取下。 此外，它們往往也會帶來一些負面效果。唯一能知道物品是否被詛咒的方法是試穿它們。 別忘記，運氣也是一種技能！ 幸運的是，你可以解除這些物品的詛咒。解除詛咒所需的步驟將顯示在物品本身上。

# Name of a tutorial.
source: Damage over Time
zh_tw: 持續效果

# Explanation of a tutorial.
source: Apart from hitting your enemies really hard, you can also hurt them with Damage over Time (DoTs). These come in different forms. For example, you can burn and bleed enemies, while they can poison you with aphrodisiacs or spank you. Each acts as a separate stack with its own timer. Critical DoTs will last two turns longer and have a 20% higher chance to stick. Hovering over a DoT indicator will show its type, effect, current damage and turns until the last DoT of that type has run it's course. DoTs will trigger BEFORE your turn, so they are great at neutralizing enemies with high resistances against direct damage. On the other hand, receiving DoTs is dangerous if your adventurer is at low HP, since it will trigger before she can heal herself.
zh_tw: 除了猛烈攻擊敵人外，你還可以用持續效果（DoTs）來傷害他們。這些有不同的方式。 例如，你可以燃燒和出血敵人，而他們則可以用催淫或懲罰來傷害你。每一個堆疊層數都有自己的持續時間。 產生暴擊的持續效果將持續兩回合更長時間並具有20％更高的生效機率。 在滑鼠指向持續效果圖案時，將顯示其類型、效果、當前傷害以及直到效果結束前可以生效多少回合。 持續效果將在您輪到行動之前觸發，因此對於可抵抗強大直接傷害的敵人非常有效。 另一方面，在冒險者生命值低下時有持續傷害效果非常危險，因為在你使用技能恢復前就會先受到傷害。

# Name of a tutorial.
source: Durability
zh_tw: 裝備耐久度

# Explanation of a tutorial.
source: Each of your items has a durability. Most enemy attacks will reduce this durability depending on the base damage of the attack, though some attacks can do more durability damage as well (such as bite). Whenever a piece of equipment drops to zero durability it is broken and might as well not be there. All durability is automatically restored when returning to the guild. At zero durability, enemies may replace equipment by new, cursed, equipment. You will get the replaced equipment back at the end of the dungeon, though the cursed equipment will stay equipped until you uncurse it.
zh_tw: 你的每件物品都有耐久度。 大多數敵人的攻擊會根據攻擊的基礎傷害減少耐久度， 但某些攻擊也可能造成更多的耐久度損失（例如咬擊）。 當裝備的耐久度降至零時，它就會被破壞，並且不會發揮物品的效果。 所有的耐久度在返回公會時都會自動恢復。 在耐久度為零時，敵人可能會用新的詛咒裝備替換裝備。 在該次戰鬥結束時被替換的裝備會放在您的背包內，但詛咒裝備會繼續佩戴直到解除詛咒。

# Name of a tutorial.
source: Equipment
zh_tw: 裝備
